دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أخ
لقد عدت.
العشاء جاهز.
لقد عاد جين شيسان.
لقد أصبحت أطول.
أيها الوغد، دائمًا في الخارج
ماذا تظهر في الخارج؟
لا تعود أبدًا إلى المنزل لممارسة مهاراتك.
كفاية، تعال كل الآن.
كُل يا أخي.
تعال وتناول الطعام يا طفلي.
أنا أدعوك-تعال وتناول الطعام!
تعال الى هنا.
هل أنت متباعد؟
اسرع، لا زال الجو حارًا.
ماذا تفعل؟
أنا أدعوك-تعال وتناول الطعام!
تعال الى هنا.
تعال وتناول الطعام الآن.
هيا، لا تقف هناك فقط، بل تناول الطعام!
هذا الطفل...
تعال، تعال هنا يا أخي.
حان وقت الأكل.
لقد عدت.
عائلة جين
الأجداد أعلاه،
منذ ثلاث سنوات،
والدي، جين بوهوان،
قاد أقاربنا إلى الجبل لتكريم الأرواح.
لقد تعرض للخيانة من قبل الأشرار.
لقد تم ذبح عشيرتنا بأكملها.
فقط جين شيسان نجا.
لقد عاش جين شيسان مختبئًا لسنوات.
لم أجرؤ على البحث عن الموت.
فقط للعودة إلى رحلة الجينسنغ اليوم.
لكشف الحقيقة.
لأبي،
لجميع عشيرتي،
للانتقام لدمائنا.
يعيد
بيت جين جينسنغ.
أسلافي، أتوسل إليكم
للتوجيه والحماية.
آنسة يانغ، أنت حقًا تحبين مشاهدة
الأشخاص من الظل.
لكن الآن، أنت الشخص الذي
يختبئ في الظلام.
أنا، يانغ رويي، أتحدث وأتصرف دائمًا
بصدق ونزاهة.
الناس الصادقون لا يتكلمون بالألغاز.
بخير.
إذن فلنكن مباشرين ونتحدث بصراحة.
آنسة يانغ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أردت فقط أن أسألك شيئا.
ذلك اليوم في الغابة—
لماذا حميتني من هذا السهم؟
آنسة يانغ، لقد أخطأت الفهم.
لا.
لقد قمت بحظره لك.
ولكنني لم أرد منك أن تمنعني من ذلك.
هذا السهم كان مخصصا لي.
فأنت في وضع خطير الآن.
أنت تحمل القرص الإلهي الآن.
جميع عشائر الجينسنغ
سوف أراقبك مثل الصقور.
لذا فإن عائلتك يانغ
كان أول من حاول الاستيلاء على القرص الإلهي.
لقد تم استخدام أخي فقط كبيادق.
وماذا عنك؟
أريد أن أشكل تحالفًا معك.
أخي يستخدم القوة
بينما أستخدم الكلمات.
إذا لم نتمكن من أخذ الأمر، فسوف نكسبك.
لا عجب أن اسمك يانغ رويي.
مخططات عائلتك يانغ
لقد وصلت إلى ضريح عائلتي جين.
بخير.
نظرًا لأن الرئيس جين غير مهتم،
فقط تظاهر أنني لم أكن هنا أبدًا.
مع السلامة.
لا أريد أن أكون عدوك.
ولكننا لا نستطيع أن نكون أصدقاء أيضًا.
أتساءل ماذا قال الأخ شيسان
يتحدث مع الأخت رويي في الداخل.
لقد كانوا يتحدثون لفترة طويلة.
ماذا تتمتم عنه؟
تلاوة الكتب المقدسة.
الكتب المقدسة؟
ما هي الكتب المقدسة التي تقرأها؟
كلاسيكية الجبال والبحار.
أيّ-
هاييو.
هل يمكنك أن تعلميني بعض قواعد رحلة الجينسنغ؟
في غضون أيام قليلة،
سأنضم إلى الأخ جين في رحلة الجينسنغ.
لا أريد أن أمنعه.
هل تعتقد أنه يمكنك فقط تسميتها هايوي؟
إذهب، إخرج من هنا.
اذهب للعب في مكان آخر.
انظر إلى أختي هايوي—
إنها جميلة حتى عندما تكون غاضبة.
جميلة وطيبة القلب.
صغير السن، لكنه بالفعل سيد الصيد.
هذه هي المكانة العليا في عشيرة الجينسنغ تشانغباى.
أفضل بكثير من يانغ رويي.
لا تقل هذا عن الأخت رويي.
لقد قامت ذات مرة بحفر نبات الجينسنغ البري ذو الستة أعناق.
وماذا في ذلك؟
سنقوم فقط باستخراج الجينسنغ من نوعية أعلى.
هاييو.
أنت ماهر جدًا
علمني ، هل يمكنك ذلك؟
على ما يرام.
دعني أشرح لك ذلك.
أولاً،
عند بدء رحلة الجينسنغ،
يجب عليك اختيار يوم مناسب.
يمكن أن يكون الفريق كبيرًا أو صغيرًا،
لكن سيد الصيد هو الذي يقرر من ينضم.
سيد الصيد
هو العصا القيادية للفريق.
المسؤول الرئيسي عن الكشف عن الجينسنغ والعثور عليه.
الاخرين
اصطفوا في صف خلف.
الذي خلف Hunt Master هو عصا الخصر.
يساعدون عصا الرصاص على تغطية أي فجوات.
بعد العثور على الجينسنغ،
إنها وظيفتهم بشكل أساسي
لاستخراجه بمساعدة عصا الرصاص.
تلك التي بجانب عصا الخصر هي العصي الجانبية.
يبحثون عن الجينسنغ على الحواف
والاهتمام بسلامة الفريق.
إنهم يحرسون من الهجمات المفاجئة من قبل الوحوش أو الثعابين.
انا قادر على القيام بهذه المهمة!
أنت؟
اوه، صحيح—
هناك دور آخر.
المساعد.
إنهم يتولون كافة الخدمات اللوجستية.
انا لا افعل ذلك.
هايوي، احميني!
الأخ شيسان.
غدا هو تجمع رحلة الجينسنغ.
لا زال أمامنا الكثير للتحضير.
إحساس-
لقد وجدت بندقيتين في الفناء الخلفي.
لقد استخدمهما والدك.
هذه واحدة من اثني عشر طلقة ألمانية.
وهذا واحد-
لقد اشتراه والدك من الروس، بندقية متكررة.
تعتبر رحلة الجينسنغ هذه محفوفة بالمخاطر.
دعونا نحضرهم جميعا.
الأخ لوه—
لا يمكن لصائدي الجينسنغ أن يقولوا أشياء سيئة الحظ.
علينا أن نقول أننا سنحول سوء الحظ إلى حظ.
حظا عظيما ورخاء.
لعنة، فمي الكبير.
حوّل الحظ السيئ إلى حظ عظيم ورخاء.
حظا عظيما ورخاء.
هذا دوان جيو القديم—
أشعر بالغثيان بمجرد رؤيته الآن.
لقد سئمت من أيام مثل هذه.
لقد اتبعته عندما كنت لا أزال شابة.
وفي النهاية—
الرجل العجوز لم يقدم لي أي شيء حقيقي أبدًا.
يملك العشرات من بيوت الجينسنغ،
ولكن لن يسمح لي بلمس أي عمل.
لماذا تغضب عندما تتكلم؟
أنت...
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
بمجرد أن أتولى مسؤولية عائلة يانغ،
لن يتوجب عليك خدمة Duan Jiu بعد الآن.
لكنني حقاً لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
في تجمع رحلة الجينسنغ هذا،
إذا قمنا بحفر ملك الجينسنغ،
سوف نغادر ونبدأ حياة جديدة.
ملك الجينسنغ...
من السهل قول ذلك لكن من السهل فعله.
لا يمكننا الاعتماد على عائلة جين.
فقط إذا اجتمع يانغ ودوآن معًا
سأذهب لإقناع العجوز دوان جيو.
هذه المرة،
لا يمكننا الاعتماد إلا على أختك، يانغ رويي،
للتنافس مع جين شيسان.
على ما يرام.
سوف نفعل كما تقول.
تمام؟
جين شيسان
هل هذه هي بوصلة التسعة الخالدين؟
هل يمكنني أن ألقي نظرة عليه؟
أنت أخت كوي هايوي الصغرى، أليس كذلك؟
اسمي هو كوي إنكسي.
فقط اتصل بي Enxi من الآن فصاعدا.
آنسة إينشي، هل هناك شيء تحتاجينه؟
جين شيسان
أنت حقا في مركز الاهتمام الآن.
يبدو أن مستقبلك مشرقا.
وأنت تدير مثل هذه الأعمال العائلية الكبيرة.
يجب أن تحتاج إلى مساعد قادر.
بجانبك، أليس كذلك؟
هل هذه فكرة كوي هايوي؟
بالطبع لا.
أختي صادقة ولكنها ساذجة.
إنها لن تفكر في هذا.
بجانب،
شخصية أختي
من السهل التلاعب بها.
يتم دفعها حولها.
جعلها الأب سيدة صيد
فقط لأنها الأكبر.
وأنا الأصغر.
ولكن إذا تحدثت عن المهارة والأدمغة،
أنا أفضل منها.
أنت و Cui Haiyue لا تشبهان بعضكما في شيء.
جين شيسان
أنا مجرد شخص صريح.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
أعتقد أن الناس من حولك،
مثل الرئيس لوه،
وهذا الرجل يان... باو،
ليسوا مؤهلين للأعمال.
أحدهم لص.
والآخر يتصرف كالأحمق
قالت لي أختي
لقد أنقذته من وكر عبيد الدم.
لقد انقذته.
لا والدين، لا عائلة.
حسنًا،
الرئيس لوه وباو
هم إخوتي في السراء والضراء.
لقد أنقذني كوي هايوي.
الآنسة إينشي،
ينظر،
منزل جين جينسينج الخاص بنا ليس كبيرًا.
فقط هذا الفناء الصغير.
ثلاثة أو أربعة أشخاص.
إنه مزدحم بالفعل.
وحيوية بما فيه الكفاية.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر،
من فضلك توجه للخلف.
يا إلهي، لقد ضاع اللطف.
سوف نرى.
إنكسي.
أخت.
متى وصلت هنا؟
لقد قمت بالفعل بترحيب بجين شيسان.
أكثر من مجرد تحية.
كلهم عديمي الفائدة.
ليس هناك واحد يستحق الذكر.
عديم الفائدة؟ ماذا تقصد؟
من تتحدث عنه؟ انا؟
أنا لا أفهم حقا ما تقصده.
أختي ألا ترى؟
تلك المرارة الإلهية الثعبانية
لقد ضاع من أجل لا شيء.
هذا الرجل جين يريد فقط الاستفادة منا.
إنه لا يخطط لإعطائنا أي شيء.
إنكسي.
لم أفكر في ذلك أبدا
فوائد أو خسائر.
تلك المرارة
تم العثور عليه من قبل والد جين شيسان
وأبونا خلال رحلة الجينسنغ.
لقد نجا أبونا من الثعبان الإلهي
بفضل العجوز جين، سيد الصيد.
عائلة جين ساعدت والدنا.
لقد ساعدوا عائلة كوي.
كوي هاييو,
أنا أختك الحقيقية.
لن تتحدث نيابة عني
لكنك تساعد الغرباء.
إنكسي.
هل تتذكر ماذا قال والدنا؟
قبل وفاته مباشرة؟
ضع دائما الأخلاق
قبل المكسب الشخصي.
الأخلاق، الأخلاق...
أنتم جميعا تتحدثون عن الأخلاق.
ولكن في النهاية،
كان الأب لا يزال مطاردًا حتى الموت من قبل الدائنين.
بخير، كوي هاييو.
تمسك بأخلاقك
والبقاء مع هؤلاء الناس عديمي الفائدة.
إنكسي.
تنحى جانبا.
هايوي، طبخك مذهل.
يمكنك فتح مطعم.
حتى الأكل لا يستطيع إسكاتك.
جينز.
كل شيء معبأ تقريبا.
أنت سيد الصيد.
تعيين كل شخص المهام الخاصة به.
على ما يرام.
سأأخذ العصا الرائدة.
بالنسبة للعصا الوسطى،
هاييو،
أنت تأخذها.
لديك المزيد من الخبرة.
العم لوه
أنت وباو تأخذان العصي الجانبية.
واحد يسار وواحد يمين.
جين شيسان
هل قررت أين سنبدأ غدًا؟
ممر جيل.